Bông tai nữ R006 vương miện bọc đá lấp lánh - 2209|ShopeePhụ Kiện Thời TrangTrang sứcBông tai|Đối với các bạn nữ những phụ kiện hoa tai bằng bạc là những thứ không thể thiếu, hoa tai có thể kết hợp với quần áo túi xách tạo nên cá tính riêng cho từng bạn gáiShop Dotamart xin giới thiệu các sản phẩm hoa tai được chúng tôi trực tiếp thiết kế và làm ra bởi đôi bàn tay của những người thợ lành nghề, đem đến cho các bạn một món quà cực kỳ tinh xảo và ý nghĩa.Chất liệu: bạc pha, sáng bóng bền màu
Bóp ví da nam khóa đồng Deabolar T16 - Dáng ngang|ShopeeTúi VíVí/Bóp nữVí/bóp đựng thẻ/ hộ chiếu|Bóp ví nam DEABOLAR bề mặt tuyệt đẹp, kéo khóa đồng chắc chắn, có thiết kế đầy đủ ngăn tiện lợi, đường may khéo léo sắc sảo. Người dùng sẽ có cảm nhận tuyệt vời ngay khi lần đầu chạm vào mặt bóp và sẽ trông lịch lãm hơn với chiếc bóp DEABOLAR này. Thích hợp dùng cho cá nhân hoặc dành tặng cho bạn bè & người thân.Màu sắc: màu nâuKích thước: 10x 12x 3,5cm
Bóp ví da Deabolar T115 - Dáng ngang|ShopeeTúi VíVí/Bóp nữVí/bóp đựng thẻ/ hộ chiếu|Bóp ví da DEABOLAR T115 phong cách vintage bề mặt làm bằng chất liệu vải jean phía trong là da lộn, có thiết kế đầy đủ ngăn tiện lợi, đường may khéo léo sắc sảo. Người dùng sẽ có cảm nhận tuyệt vời ngay khi lần đầu chạm vào mặt bóp và sẽ trông lịch lãm hơn với chiếc bóp DEABOLAR này. Thích hợp dùng cho cá nhân hoặc dành tặng cho bạn bè & người thân.Kích thước: 11.5 x 9.8 x 1cm
Túi tote vải canvas C25 - Vàng|ShopeeTúi VíTúi vải/Túi toteTúi vải|Chiếc túi tote canvas vừa tiện lợi, vừa thời thượng đang được tín đồ thời trang khắp thế giới yêu thích.Túi tote bag là một trong những món phụ kiện nhận được sự quan tâm trong vài năm gần đây. Từ vai trò là chiếc túi có tính công năng cao, được giới trẻ ưu ái để mang đựng vật phẩm khi đi shopping, giờ đây túi tote bag được biến tấu với muôn hình vạn trạng để trở nên sành điệu, thời trang hơn.Túi canvas không chỉ tiện lợi, mà còn là phụ kiện thời trang lý tưởng cho mọi loại trang phục, đặc biệt là thời trang dạo phố.Nguyên nhân chiếc túi Tote Bag trở nên thịnh hành trong giới trẻ, có thể thấy rõ nhất là bởi giá thành tiết kiệm của nó. Chất liệu của tote bag thường sẽ là vải bố, vải nỉ hay các loại chất liệu bền vững theo thời gian. Riêng với chất canvas có giá bền và dễ dàng in chữ hay hình yêu thích. Chiếc túi in tên các thành phố đang được fashionista thế giới đón đầu, trở thành xu thế mới cho tín đồ thời trang.
